Trong vài bài giảng trước đó, chúng tôi nhìn vào điểm quyết định một, làm thế nào chúng tôi có thể chọn bên phải
Dịch vụ AWD.
Bây giờ chúng ta đến điểm quyết định thứ hai, làm thế nào để chúng ta chọn mô hình nền tảng đúng cho
Vụ của chúng ta.
Bây giờ trong vài bài giảng tiếp theo, chúng ta sẽ tập trung vào làm thế nào để chúng ta chọn đúng nền tảng
Người mẫu.
Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu với các yếu tố ảnh hưởng đến sự lựa chọn của các mô hình nền tảng của chúng ta.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng ta cần nghĩ đến là tính hiệu chỉnh của mô hình nền tảng của chúng ta.
Vì vậy, hãy nói rằng trường hợp sử dụng của bạn là tập trung nhiều hơn vào văn bản, như văn bản tóm tắt, nội dung
Thế hệ, sau đó mô hình nền tảng của bạn nên có điều chỉnh như văn bản.
Bây giờ hãy nói rằng trường hợp sử dụng của bạn là tập trung vào quảng cáo và là một phần của điều đó, bạn cần phải
Tạo ảnh, video và vân vân.
Sau đó phương pháp của mô hình nền bạn chọn nên là hình ảnh.
Bây giờ có một số kịch bản giống như trong trường hợp sử dụng của chúng tôi để sản xuất nơi chúng tôi đang đi
để gửi hình ảnh cũng như văn bản tới mô hình nền tảng của chúng tôi.
Sau đó, nó nên hỗ trợ đa thức nơi nó hỗ trợ cả văn bản lẫn hình ảnh xử lý.
Và đôi khi được gọi là tầm nhìn văn bản ở Amazon tốt hơn.
Và cuối cùng thì chúng ta cũng có lớp lót.
Vì vậy, có một số mô hình cơ bản ủng hộ sự biến đổi.
Vì vậy, những gì họ làm là nói rằng chúng tôi có một tài liệu văn bản hoặc hình ảnh, họ sẽ tạo ra một vector
đại diện cho ảnh hay chấm của tài liệu hay ảnh rồi lưu.
Nó chủ yếu được sử dụng cho quá trình tìm kiếm và thu hồi.
Vì vậy, dựa trên trường hợp sử dụng của bạn, bạn cần phải chọn mô hình nền tảng với chỉnh sửa đúng.
Tiếp theo bạn nên đánh giá tính phức tạp của trường hợp sử dụng.
Vì vậy, cho dù đó là một trường hợp sử dụng như tóm tắt, mà là dễ dàng hơn nhiều hoặc có rất nhiều
của lý luận liên quan đến trường hợp sử dụng của bạn để xử lý yêu cầu người dùng.
Và rằng đến một mức độ lớn sẽ quyết định loại cơ sở mô hình bạn sẽ sử dụng
Bạn sẽ sử dụng một mô hình ngôn ngữ nhỏ hoặc một mô hình ngôn ngữ lớn.
Vì vậy, thường mô hình ngôn ngữ nhỏ được phân loại mà có số tham số lên đến 8 tỉ và lớn
Mô hình ngôn ngữ có thể có hàng trăm tỉ tham số.
Tiếp theo là cửa sổ ngữ cảnh.
Vì vậy, cửa sổ ngữ cảnh có nghĩa là những gì là tối đa từ mà bạn có thể đầu vào tại một điểm
thời gian cho mô hình nền tảng của bạn.
Vì vậy, nó thay đổi giữa mô hình và mô hình và nó có thể bao gồm bất cứ điều gì từ kích thước đầu vào 8K
- 200K.
Mây và nhiệt đới hỗ trợ 200K
Chúng ta biết 1000 vật kỷ niệm là khoảng 750 từ.
Vì vậy, kích thước tối đa 200K là khoảng 150K từ mà bạn có thể gửi vào.
Bây giờ có thể có một số kịch bản, giả sử bạn đang tạo ra nội dung.
Vậy kích thước đầu vào của bạn có thể nhỏ hơn nhiều.
Nhưng cũng có thể có các kịch bản, giả sử chúng tôi đang làm việc trong bộ phận pháp lý của
Bạn là một tổ chức và bạn muốn tóm tắt tài liệu hợp đồng.
Vậy trong trường hợp đó kích cỡ tài liệu hợp đồng có thể nằm trong hàng trăm trang.
Trong trường hợp đó bạn có thể cần một cửa sổ rất, rất lớn về ngữ cảnh.
Vì vậy, đó là lý do tại sao nó là quan trọng để hiểu những gì là kích thước cửa sổ bối cảnh cho một lớn
Mô hình ngôn ngữ.
Được rồi, tiếp theo là đường sắt và an toàn trong hầu hết các mô hình cơ bản.
Có một số được xây trong đường sắt bảo vệ và thêm khả năng về độc tố, điều độ nội dung.
Vì vậy, hãy nói rằng bạn đã xây dựng một ứng dụng chung bằng cách sử dụng các mô hình nền tảng.
Và bây giờ một trong những người dùng cuối cùng đưa ra một câu hỏi như tôi muốn biết làm thế nào tôi có thể giết một ai đó.
Bạn không muốn mô hình nền tảng của bạn trả lời những câu hỏi như thế.
Hầu hết các chủ sở hữu đã có một số hình thức của đường sắt bảo vệ.
Vì vậy, bạn có thể muốn phân tích loại đường sắt bảo vệ có sẵn trong xây dựng như một phần của
mô hình ngôn ngữ lớn.
Mặc dù bạn có thể bổ sung nó dựa trên hướng dẫn tổ chức của bạn cũng tốt hơn
Bảo vệ đường ray và đường sắt của Sage Maker, nhưng bạn cũng nên đánh giá những gì là
loại đường sắt bảo vệ có sẵn cho các mô hình ngôn ngữ lớn.
Tiếp theo chúng tôi có chất lượng và độ chính xác của đầu ra.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng bàn điều khiển tốt hơn để đánh giá các mô hình nền tảng từ các nhà cung cấp khác nhau
và xem nó sản lượng ra sao cho bạn.
Bạn có thể sau đó bạn cũng có thể sử dụng công cụ đánh giá kết xuất mô hình nền để tự động
hoặc thông qua con người đánh giá kết quả của các mô hình nền tảng khác nhau và xem nếu các loại
phản ứng mà bạn nhận được phù hợp dựa trên trường hợp sử dụng của bạn.
Vậy thì bạn có khả năng dự đoán và hiệu quả.
Bạn có thể đánh giá chi phí trên 1000 thẻ tín dụng cho các nhà cung cấp mô hình khác nhau
là những mô hình khác nhau từ cùng một nhà cung cấp mô hình.
Và điều này là quan trọng bởi vì hãy nói rằng bạn đang thực hiện một pucie, vì vậy hãy nói rằng bạn đang gửi
Chỉ cần vài trăm yêu cầu và mỗi yêu cầu có thể tốn vài xu.
Vì vậy, nó có thể không phải là rất nhiều chi phí.
Nhưng khi bạn làm điều đó ở quy mô ở mức độ sản xuất ở mức độ mà bạn đang gửi hàng trăm
và hàng ngàn yêu cầu trong một năm rằng có thể có sự khác biệt rất lớn về chi phí.
Vì vậy, đó là lý do tại sao bạn phải tối ưu hóa mô hình nền tảng của bạn dựa trên chi phí một ngàn
phải không?
Sau đó bạn cũng cần phải xem xét sự sẵn có và chỉ tiêu khu vực.
Rất nhiều mô hình nền tảng không có ở nhiều vùng khác nhau.
Bạn nên đánh giá xem mô hình nền tảng đó có sẵn trong khu vực của bạn hay không.
Và sau đó nền tảng và cũng thiết lập một số chỉ tiêu cho các mô hình nền tảng dựa trên số yêu cầu
Mà bạn có thể làm cho mỗi phút trong khu vực đó.
Vì vậy, bạn nên xem xét chỉ tiêu và nó đáp ứng các yêu cầu vượt qua của các ứng dụng hành trình của bạn
sử dụng mô hình nền tảng đó.
Tiếp theo và một cái gì đó thực sự quan trọng là sự khoan dung.
Vì vậy, độ trễ là thực sự quan trọng từ góc nhìn kinh nghiệm người dùng cuối cùng.
Hãy nghĩ về việc sử dụng chat GPT và bạn đưa ra một câu hỏi và đưa ra câu trả lời trong ba phút.
Vì vậy mà kinh nghiệm người dùng sẽ không được tuyệt vời.
Vì vậy, đó là lý do tại sao từ cuối sử dụng kinh nghiệm tối ưu tối ưu là quan trọng.
Và có rất nhiều mô hình nền tảng mà đá nền cho phép tối ưu hóa độ đa
Mô hình suy luận và bạn có thể đánh giá liệu bạn có thực sự cần những mô hình đó.
Và chúng ta sẽ thảo luận về các mô hình suy luận tối ưu mức độ độ nghiêm trọng sau này trong khóa học.
Và sau đó chúng ta có quyền sở hữu so với nguồn mở.
Vì vậy, bạn nên luôn thực hiện các mô hình mã nguồn mở so với các mô hình sở hữu.
Cuối cùng chúng tôi cũng có hỗ trợ ngôn ngữ.
Vì vậy, không phải mọi mô hình nền tảng đều ủng hộ tất cả các ngôn ngữ.
Vì vậy, bạn nên đi trước và đánh giá những gì là ngôn ngữ được hỗ trợ bởi cụ thể đó
Mô hình nền tảng dựa trên trường hợp sử dụng của bạn.
Và cuối cùng trong tóm tắt chọn những mô hình nhỏ nhất và chi phí hiệu quả nhất đáp ứng
Tính độ chính xác và sự chính xác của bạn đòi hỏi phải làm việc đầy đủ.
Được rồi.
Vì vậy, đó là một số các yếu tố bạn nên suy nghĩ về khi bạn đang lựa chọn các nền tảng
Mô hình cho trường hợp sử dụng của bạn.
Đó là khá nhiều từ bài giảng này.
Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.